## Смени ме доколку го користиш овој урнек, за да немаш ист README.md со урнекот.
Се надевам ќе боде ова у очи.
# Урнек за објави на дела и нивно соодветно архивирање
Овој урнек е изработен за да се стандардизира и направи попродуктивна секоја наша изработка, воедно да се направи посолидна документација за секој документ и да имаме база за архива.
 

## Напатствија за документирање вон изворниот код.

За да може да се има целосен преглед особено на платформата Github до каде е постапката на компактибилноста за сите екрани потребно е да се направи квадратчиња за штиклирање за секоја резолуција кои ќе изгледаат вака:

- [ ] Изворни слики
- [ ] Изворни текстови
- [ ] Крајни слики
- [ ] Крајни текстови
- [X] Подесувања
- [X] Лиценца
- [X] Прочитај ме


## Легенда
`Изворни слики` претставува папката со сликите од кои се прават крајните слики

`Изворни текстови` прествува папката со текстови од кои може да се модифицираат текстовите и во кои се пишувани

`Крајни текстови` претставува уренкот за Js датотеката

`подесувања.txt` претставува документот потребен за соодветно подесување и прегледност без да се отвори било кој документ од објавата.

`Скратени` претставува папка од текстовите во скратена верзија одобрена од "Oделот за односи со јавност" и воедно се одобрени за објава на социјалните мрежи.

`LICENCES.md` претставува документот за лиценцирањето со МНФ договорот


## Лиценцирање 
Во однос на лиценцирање овој урнек како и повеќето од моите изработки се носители на МНФ договорот. Поради мојата должност јас го испишувам овој текст во овој документ за читање пред употреба.


	Урнек за објави на дела и нивно соодветно архивирање (СМЕНИ МЕ ДОКОЛКУ ГО КОРИСТИШ ОВОЈ УРНЕК) 
	https://github.com/kaladont/default-front-end-sample/ т.е оргиналниот извор или некоја друга публификација на мојата веб страна
	kaladont (C) јули 2020 | kaladont@mail.com или на Github

	Ова Дело е слободно, вие можете да го разделувате, користите/извршувате и/или да го менувате
	под условите и одредбите на МНФ договорот за користење на слободни дела објавена на `LICENSE.md`
	
	Вие треба да сте добиле примерок на МНФ договорот за користење на слободни дела заедно со
	ова Дело, во спротивно, копија од договорот може да добиете на https://github.com/kaladont/mnf/
	
	Со читање на овој текст вие ги прифаќате условите и одредбите на овој договор и сте должни да 
	ги почитувате условите и одредбите на договорот. Вашите права но и правата на Авторот се 
	Апсулативни и под никакви услови не се променливи. Доколку ги прекршите условие и одредбиите на
	договорот вашите права како Корисник се одземаат.

	Оваа програма/Дело се разделува со надеж дека ќе биде корисна, но БЕЗ БИЛО КАКВА ГАРАНЦИЈА,
	подеднакво ни без толкувана гаранција на КОМЕРЦИЈАЛНА ВРЕДНОСТ И ПРИКЛАДНОСТ ЗА ОДРЕДЕНА
	УПОТРЕБА.
	Видете го МНФ договорот за користење на слободни дела за повеќе детали.


